שלום לכולם וברוכים הבאים לשיחת המשקיעים של קבוצת אמפא לסקירת תוצאות הרבעון הראשון בשנת 2026. אנחנו מזמינים אתכם להעביר שאלות במהלך השיחה דרך ה-Q&A של המערכת או אליי שירן שגיא, אישר משקיעים ישירות לוואטסאפ. נמצא איתנו זוהר רדי, מנכ״ל החברה. לפני שאני מעבירה את השיחה לזוהר, ברצוני לציין כי מלבד נתונים היסטוריים שיימסרו, כל הנתונים ואו התוצאות שיוזכרו בשיחה זו בחזיות עתידיות או כללות סיכונים ואי-ודאות. תוצאותיה של החברה עלולות להיות שונות באופן מהותי בשל גורמים שונים, כפי שמפורט בתשקיף החברה ובדיווחה לרשויות. זוהר, בבקשה. בוקר טוב לכולם. תודה, שירן. נתחיל דווקא עם השקף של האירועים המרכזיים שקרו במהלך הרבעון הראשון. אז כמה מהם? אחד, בשבוע שעבר אנחנו שמחים לבשר על חתימה על הסכם משמעותי באמפתי על פי הפרויקט שלנו ביגאל אלון. שני דיירים גדולים ומשמעותיים שלנו, מכבי ואסותא, שתקופת השכירות שלהם האחרונה, של החמש שנים האחרונות, החלה, חתמו על הסכם שכירות חדש שמאריך את התקופה הנוכחית ל-23 וחצי שנים מהיום, מתוכם עשר שנים תקופת שכירות קבועה, עד סוף 36 שנים, ואופציות. סך הכול עסקה שתניב כ-390 מיליון שקל בהנחה של מימוש האופציות, ואם מתעלמים מהתקופה שנשארה להם, אותן חמש שנים, אז כ-320 מיליון. כמובן ששכר הדירה למטר בתום החמש שנים הקרובות יעלה בצורה משמעותית, בהיקף של כ-20%. בתחום המגורים, כפי שכבר פורסם, אנחנו לקראת השלמת ה-DD והחתימה על הסכם מחייב של רכישת חברת סרוגו, מה שיגדיל את הצבר באמפה ישראל. חברת זרוע המגורים שלנו תגדיל את זה בצורה משמעותית. בתחום הדאטה-סנטרים, כפי שגם כן פורסם בשבוע שעבר, חתמנו על הסכם שיתוף פעולה עם דוראל, והקמנו חברה בחלקים שווים שתתעסק בתחום הדאטה-סנטרים. כפי שפורסם, גם חתמנו כבר על עסקה משמעותית ראשונה, בהיקף של כ-27 דונם, באזור התעשייה אוטור וליד בית שמש, עסקה אטרקטיבית מאוד, לאור העובדה שכבר יש לנו אישור של התחייבות של מנהלת מערכת החיבור ל-96 מגה, מה שיאפשר בערך כ-75 מגה-ואט IT. זה קצת נתונים כלליים. אז כאמור, ההון העצמי שמיוחס לבעלי המניות הוא 2.82 מיליארד שקל. בהתחשב ברווח של הרבעון ובניטרולה, 50 מיליון שקל דיווידנד שחילקנו בגין 2025. כ-300 מיליון שקל אמצעים נזילים. דירוג האגח כמובן נותר AA. סך הנכסים המניבים שלנו כ-3.2 מיליארד שקל. הנכסים בהקמה, כמעט 240 מיליון שקל. שני נכסים, אמפה טאואר בהרצליה ופרויקט הבורג' בחיפה. שיעור התפוסה בניטרול הבניין בפתח תקווה נותר כ-96%, ואם לוקחים אותו בחשבון זה כ-91%. ה-NOI שמיוחס לבעלי המניות, 47 מיליון שקל ברבעון הראשון, וה-FFO כ-31 מיליון שקל. שיעור רבעון משוקלל של כ-6.8. לא היו שינויים משמעותיים בהיקף השטחים במהלך הרבעון הזה. גם המיקום של הנכסים כמובן לא השתנה, ואנחנו עדיין עם 87% בתל אביב והרצליה, כאשר כשני שליש מהנכסים המניבים הם בתל אביב. הפרויקט הגדול והראשי שלנו, מגדל אלקטרה, למעט העסקה שנחתמה ודווחה בשנה שעברה עם גולדפרב, לא היו שינויים נוספים. ה-NOI עלה ל-31 מיליון שקל, והשווי ל-1.9. לפיכך, שיעור הריבון המשוקלל הוא כ-6.5%. קישור התפוסה, כמובן, נשאר 100%. הפרויקט הגדול שבהקמה, אמפה טאואר בהרצליה, פיתוח מתקדם. כן, סיימנו את עבודות ההריסה. החלו כבר לפני כחודש וחצי עבודות הדיפון והחפירה. קצב ההתקדמות משביע רצון, ואפילו טיפה טוב יותר ממה שתכננו. זה פרויקט שאנחנו מאוד מתרגשים לגביו, וצפוי להוסיף לנו ב-NOI כ-90 מיליון שקל, כאשר יהיה מוכן בסביבות שנת 2030. סך הכול בנדלן המניב ה-NOI המיוחס לבעלי המניות עלה ברבעון הנוכחי ביחס לרבעון המקביל אשתקד בכ-2%, וה-FFO בשיעור של כמעט 28%. כמובן שהשינוי המשמעותי ב-FFO נובע מהשיפור המהותי בנושא המימון. ברבעון המקביל אשתקד עדיין המניינו חברה פרטית, והמימון היה לא באמצעות האגף אלא הלוואות בנקאיות ומוסדיים, והשיפור בא לידי ביטוי בצורה מובהקת ומלאה, בפעם הראשונה ברבעון הראשון של 2026. אין שינוי לגבי התחזית שלנו לגבי השנה בכלל. ה-NOI הגיע לאזור ה-205 מיליון שקל, וה-FFO, בהתאמה לכ-115. קצת לגבי הפרויקטים שנמצאים בתכנון, זה לא שיש איזשהו שינוי בפרויקטים, אבל רק לציין שהפרויקטים שיש לגביהם התקדמות הם חוף דור שאנחנו צפויים לקבל היתר ברבעון השלישי השנה. אמפתי LV, המגדל החדש שאנחנו מתכננים, קיבל אישור עקרוני של מהנדס צעיר בתל אביב, ומתחילים לעבוד על התכנון המפורט שלו. וגם לגבי בית המצור, שבו אנחנו שותפים עם חברת ויטניה, יש התקדמות תכנונית משמעותית. נדלן למגורים, הנדלן היזלמי למגורים, כאמור, אצלנו הוא באמצעות חברת אמפא ישראל, שהיא חברה שבבעלות מלאה של קבוצת אמפא. ההון העצמי של החברה עלה ל-312 מיליון שקל, לאור הזרמות שאנחנו העברנו לחברה לטובת השלמת עסקאות נוספות. סך הכול הם מעורבים בכ-1,766 פרויקטים בשלבים שונים, וכ-440 מיליון שקל רווח גולמי שטרם הוכר מתוך ההכנסות הצפויות. הפרויקטים שנמצאים בביצוע ושיווק כרגע הם הפרויקטים, הגדול שבהם הוא הפרויקט בכרמי גת, והפרויקטים הנוספים הם בגליליה והנדיב בהרצליה, ופרויקט נוסף ברחובות, שנמצאים כרגע בשלבים מתקדמים של ביצוע ושיווק. הפרויקט הגדול בכרמי גת, הביצוע שלו החל לפני כמה חודשים והשיווק לפני כחודשיים. הפרויקטים שנמצאים באיזון ותכנון מפורטים כאן. אני חושב שחשוב לציין שהפרויקטים המשמעותיים בבת ים, עלומות ונופים, אלה פרויקטים שהשיווק בהם יחל ברבעון הנוכחי וברבעון הבא, והם ישפיעו כבר על היקף המכירות עוד השנה. אם מסתכלים על המכירות בפועל שהיו ברבעון הראשון, אז כמו כל השוק אפשר לראות שההיקפים של המכירות היו מועטים, גם לאור העובדה שלא היו לנו יותר מדי פרויקטים ברבעון הראשון שהיו מיועדים לשיווק, וגם בגלל החולשה של השוק ברבעון הזה. לגבי WeWork, חברת חללי העבודה שלנו, אין הבדל באתרים, כ-15 אתרים, סך הכול 180% מההכנסות שלנו מגיעות מהפרויקטים המשמעותיים והעיקריים ב-CBD של תל אביב, כמו תוהר, עזריאלי ומיטאום, וכשני שלישים מההכנסות מגיעות מחברות גדולות ומשמעותיות. אפשר לראות שההכנסות עלו ברבעון הראשון לכמעט 75 מיליון שקל, למרות ששיעור התפוסה ירד ב-1%, אבל גם זה קצת מטעה. שיעור התפוסה בינואר היה 79%, ובפברואר ומרץ הוא כבר עלה ל-82%. יחד עם זאת, שיעור התפוסה בבניינים המשמעותיים כמו תוהר, עזריאלי טאום ומיטאום עלה ברבעון, ולכן אפשר לראות שיפור בתוצאות. ואם מסתכלים על הרווח התפעולי, בהתעלם מההתאמות של השווי ההוגן של ה-IFRS 16, יש עלייה של כמעט 19%-18% ברווח התפעולי, וזה כאמור נובע מהשיפור בבניינים. הרווחים שלנו אמפה קפיטל, שרואה הפיננסים של הקבוצה, ממשיכה להציג תוצאות משופרות ואיכותיות. חברה שבה אנחנו מחזיקים קצת יותר מ-50% ברבעון הראשון הרווח הנקי עלה ל-20% לעומת כ-14% ברבעון המקביל אשתקד. ההון העצמי המוחשי, שכולל הלוואות נחותות של 170 מיליון שקל, עלה ל-700 מיליון שקל. מסגרות אשראי של 4.5 מיליארד שקל, שמאפשרות בשנים הקרובות המשך גידול של החברה, עם יחס הון עצמי מוחשי למאזן של 20%. התמהיל של תיק האשראי לא השתנה מהותית, קצת יותר מחצי לנדל״ן וקצת יותר משליש לאשראי לעסקים, והשאר, ציוד והיסעים. התיק גדל ל-3.5 מיליארד שקל, וכפי שאפשר לראות פה, למרות הגידול הקבוע בתיק האשראי, האיכות של הלקוחות והאיכות של העסקאות מאוד מאוד גבוהה, החיתום ברמה מאוד מאוד גבוהה, וזה בא לידי ביטוי בשיעור הוצאות לחובות מסופקים קטן מאוד, מהקטנים ביותר בענף. אפשר לראות בשקף הבא את הגידול בתיק האשראי, שכבר עבר את ה-3.5 מיליארד שקל, ומתוכנן בהמשך השנה הנוכחית להמשיך ולגדול, וכאמור, לא על חשבון איכות התיק והתוצאות. כאן אפשר לראות שבסך הכול ההכנסות עלו ב-20% ברבעון הראשון ביחס לרבעון המקביל אשתקד, והרווח הנקי, כאמור, עלה ב-43% מ-14 מיליון ל-20 מיליון, תוצאות יפות מאוד. ויש לזכור שהרבעון הראשון, היסטורית, הוא הרבעון היחסית החלש בתחום בכלל ואצל ארבעה בקפיטל בפרט. קצת לגבי הפעילויות הנוספות שלנו. באמרז, פעילות ייצור הפלסטיק שלנו, ברבעון הראשון הרווח היה כמעט ללא שינוי, עם עלייה קטנה ביחס לרבעון המקביל אשתקד למרות האתגרים בעקבות המלחמה. בנושא האנרגיה חשוב לציין פה דבר אחד, שהחברה שלנו בשותפות עם דוראל, שנקראת דוראל אורבן, ומתמחה בתחום ההגירה, גדלה בקצב מרשים. עדיין זה לא בא לידי ביטוי ביתרת ההשקעה, כיוון שההשקעות המשמעותיות צפויות להיות בפרויקטים שנחתמו במהלך שני הרבעונים האחרונים של השנה, ובעיקר בשנה הבאה, ואז נוכל להתחיל לראות תזרימים ותוצאות יפות מבחינת התחום הזה, שגדל בקצב מרשים מאוד. אני חושב שבהקשר של הפעילויות הנוספות יש כאמור לציין רק עוד את נושא המלונאות, וכמו שאמרתי, בחוף דור אנחנו צפויים לקבל היטב ברבעון השלישי השנה. נתונים כספיים, מבחינת המאזן, סך המאזן גדל לקצת יותר מ-8 מיליארד שקל, כאשר השינוי המשמעותי גם בצד האקטי וגם בצד הפאסיב הוא בהשקעות בחברות מוחזקות שלנו, שגדלו בקצת יותר מ-200 מיליון שקל, ובהתאמה בהתחייבויות לזמן קצר גדל בכ-140 מיליון שקל. זה נובע בעיקר מנעמים של 200 מיליון שקל שלקחנו לטובת הלוואה לאמפה יובלים, חברת-בת שלנו, שאנחנו מחזיקים בה 50%. ושוב, המטרה הייתה לצמצם משמעותית את עלויות המימון הגבוהות שהיו שם. מעבר לכך, במאזן אין שינויים משמעותיים. כמובן שההון, כמו שציינתי, ירד ל-2.822 מיליארד, בעיקר לאור הדיווידנד של 50 מיליון שקל שחולק בחודש הקודם. תוצאות הפעילות, ההכנסות עלו ל-196 מיליון שקל לעומת 183 מיליון שקל ברבעון המקביל לשתקד. הרווח התפעולי עלה מ-71 ל-78 מיליון שקל, ובהתאמה, הרווח הנקי המיוחס לבעלי המניות עלה ל-27 מיליון שקל, כמעט 30% עלייה ברווח הנקי, וזאת למרות השורה של חלק החברה ברווחי החברות המוחזקות, שבה הייתה ירידה של כ-13 מיליון שקל, שנבעה ברובה ממחיקה באמפ היובלים של כ-15 מיליון שקל, לאור ביטול שתי עסקאות רכישה של כ-108 יחידות דיור, שהעדפנו לבטל את העסקאות ולא להתמודד כרגע עם מכירה של כ-100 ומשהו יחידות דיור מוכנות. סך הכול, בנתונים הכספיים הכלליים, החוב הפיננסי הוא כ-2 מיליארד שקל. כאמור, יש לנו כ-300 מיליון שקל אמצעים נזילים. כמעט כל הנדלן המניב שלנו אינו משועבד, מה שנותן לנו גמישות פיננסית משמעותית. הדירוג של מעלות קיבל אשרור לפני כשבוע, דירוג ה-corporate הוא AA מינוס ודירוג האגח AA. יחס הון למאזן, כאשר מתעלמים מהנדלן של חללי עבודה של WeWork שמשוערך, אז אנחנו עם 52.5% יחס הון למאזן. הנדלן המניב שלנו עדיין שומר על יחס מינוף של כ-40%. כאן אפשר לראות את הפריסה של החזר קרן החוב, שכאמור הרוב זה האגח, שמופיע כאן בכחול, ובמהלך 2026 זה רק ההלוואות לזמן קצר, שרובן נובעות מאמפה ישראל, הפרויקטים שמלווים במגורים. וזהו. אז תודה רבה לכולכם, ואם יש איזשהן שאלות שמישהו מבקש לשאול, אני אקשותכם. תודה רבה, זוהר. אני רוצה להזכיר, ניתן לשלוח שאלות דרך חקיוני יוראי לניאב. קיבלנו, לא מעט שאלות, באמת למרביתן התייחסת. בוא נראה אם יש פה עוד משהו שאפשר להרחיב. התייחסת על העסקה שדיברתם עליה היום עם דאטה סנטרס, פה שואלים אם אפשר לתת איזושהי אינדיקציה על עסקאות, אם אתם בוחנים עסקאות נוספות. אנחנו יותר, תודה, שירן. אנחנו יותר מבוחנים, זו עסקה ראשונה, ואני מאמין שיהיו עסקאות נוספות בטווח אפילו הקצר. הכוונה בהקמה של השותפות הזאת עם דוראל הייתה, כמובן, לא לעשות עסקה אחת אלא להקים חברה שתעשה כמה עסקאות בשנים הקרובות. אנחנו מנצלים פה שני יתרונות של השותפות הזאת. האחד זה הגישה של דוראל בתחום האנרגיה לפרויקטים שגם יש להם היום, והם כבר פעילים ומחושמלים, והקשרים שיש לנו בתחום. אנחנו מאמינים ומקווים שעד סוף השנה הזאת נוכל לדווח על עוד עסקה אחת או שתיים לפני. כמובן שיש כאלה שנמצאים כרגע במשאים ומתנים, אבל עד שהם יושלמו לא נוכל לדווח. תודה. התייחסת, אבל יש לך אולי מה להוסיף על השיפור בתוצאות ב-WeWork? יש פה בקשה. כן, רואים שינוי, כמו שציינתי, ואני חושב שזו הנקודה החשובה, זה שהנכסים העיקריים, שמהווים בערך 80% מהשטחים של WeWork, נמצאים באזורי הביקוש. מתחילת השנה אנחנו רואים שיפור בתנועה ובביקוש באזורים האלה. יש נכסים פחות משמעותיים שהתפוסה בהם פחות טובה, ולכן לא רואים שיפור בתפוסה. אני בטוח שזה יקרה במהלך הרבעונים הקרובים, אבל כל עוד היקף הביקוש באזורים, כמו שציינתי, בתוהר ובאזריאלי טאון ומיטאון ושרונה ולונדון מיניסטור ימשיך, אנחנו צפויים להמשיך לראות שיפור ב-WeWork ישראל. תודה. תוכל להוסיף על העסקה של שייקס רובר? חברה שיש לה חמישה פרויקטים. בסך הכול כל הפרויקטים הם פרויקטים של התחדשות עירונית, ארבעה מתוכם בראשון לציון ואחד בנס ציונה. החלק של החברה בהיקף הוא כ-1,000 יחידות דיור מתוך כ-1,400 סך הכול. פרויקטים שצפויים לצאת, אחד כבר החל שיווק בו, והאחרים צפויים לצאת לדרך ב-2027 ו-2028. כל הפרויקטים הם באזור שמתאים ל-DNA של העם בישראל, כלומר יחידות דיור בין 2.5-3 ל-4-4.5 מיליון שקל. פרויקטים שראול סרוגו, שמוביל את החברה, עובד עליהם שנים רבות, ואנחנו לאחר כבר כמה חודשים בתוך ה-DD של ניתוח החברה מאוד מרוצים ממה שמצאנו, וכאמור, מצפים להשלים את העסקה ולחתום על הסכם הרכישה עד אמצע השנה. תודה, זוהר. אני חושבת שאפשר לסכם. אז תודה רבה לכולם. עד לרבעון הבא. תודה לכם.