ברוכים הבאים לשיחת הוועידה בנושא הדרכות התקופתיים של קווליטאו לריבון הראשון של שנת 2026. ראשונכם נתחיל בהצגה תמציתית של ביצועי החברה בריבון זה, לאחר שאסיים תציג נבה בן יהודה, סמנכל הכספים, ואת התוצאות הכספיות ביתר פירוט. הביקוש הגלובלי למוליכים למחצה ימשך לצמוח בריבון הראשון, והתחזית מצביעה על התקרבות לעיקף שנתי של כטריליון דולר. במקביל, ההכנסות הריבוניות של החברה עלו בכ-14.8 אחוז יחסית לריבון הראשון בשנה הקודמת, והסתכמו ב-16 מיליון דולר ארצות הברית. שיעור הרווח הגולמי עמד על 70 פסיק 4 אחוז, בדומה לריבון המקביל השתקד. בעוד ששיעורי הרווח הטיפולי והרווח הנקי הגיעו ל-32 פסיק 9 אחוז ו-18 פסיק 3 אחוז בהתאם. יש לציין כי שיעורים אלה נמוכים משמעותית מהשיעורים המקבילים בריבון הראשון של 2025. אבל הירידות האלה לא נובעות מסיבות אופרטיביות, אלא משלושה גורמים המפורטים להלן. הגורם הראשון. בניגוד לשנים הקודמות שבהן נרשמה הרוצה על בונוס פנאטי לעובדים בריבון הרביעי בלבד, הרי שהחל משנת 2026 החברה מדווחת על הפרשות ריבוניות בהקשר לכך. כתוצאה מכך, נרשמה בריבון הראשון של שנת 2026 הפרשה כוללת של 731 אלף דולר ארצות הברית, שזה כ-4 פסיק 6 אחוז מסך ההכנסות. ההפרשה הזו לא נרשמה בריבון המקביל השתקד. נציין בהתאם כי בשנת 2025 דובר כל הבונוס לעובדים כהוצאה חד פעמית בריבון הרביעי של השנה, הוצאה שהסתכמה בכ-2 פסיק 1 מיליון דולר ארצות הברית וגרמה להירידה חדה במדדי הדווח בריבון הרביעי בלבד. הגורם השני, הוצאות הגמול מבוסס מנהיות לדירקטורים ולמנהלים בסך של כ-1.5 מיליון דולר ארצות הברית, הכלולות בהוצאות הנהלה וכלליות. התוכנית הזו אושרה בריבון השלישי של שנת 2025, ולכן ההוצאות אינה נכללות בריבון הראשון של שנת 2025. הגורם השלישי קשור בעיקר לשאר החליפין בהקשר ליתרות המזומנים שמקורן בתמורת ההנפקה הפרטית, שהחזקו בפקדונות שקליים. השאר החליפין השתנה משלוש נקודה 0.77 שקלים לדולר במועד ההקצאה, לשלוש נקודה 1.65 שקל לדולר בסוף ריבון הראשון של שנת 2026. ההשפעה הזאת התהפך בתוצאות הכספיות של הריבון השני והחציון הראשון של שנת 2026. לסיכום, בנטרול הגורמים הללו, שיעור הרווח לפני מס של החברה בריבון הראשון של שנת 2026, היה עומד על 49.3% והשוואה ל-47.2% בריבון הראשון של שנת 2025. סבר ההזמנות בסוף הריבון הראשון של שנת 2026 עלה בשיעור של 8.5% יחסית לריבון הראשון של שנת 2025. ובתקופה שעברה מאז סיום הריבון הראשון של 2026 ועד לפרסום הדוחות השנתיים של החברה ב-28.05.2026, החברה חוותה גידול נוסף של כ-32% בסבר ההזמנות שהגיע לסכום של 62.7 מיליון דולר ארה״ב. סבר ההזמנות זה גבוה בכ-11% מצבר ההזמנות במועד המקביל השתקד. לגבי סין, גם בריבון הראשון, סין המשיכה להיות מקור ההכנסה המוביל של החברה עם שיעור של כ-28% מסך ההכנסות הכולל וכ-41% מצבר ההזמנות, כאשר ביום מועד פרסום הדוחות השנתיים הצבר מסין עומד על כ-38%. סך המחירות לסין בריבון הראשון אומנם ירד יחסית לריבון הראשון של שנת 2025, אך כפי שנראה מצבר ההזמנות הנוכחי, הנתון הזה הוא חריג ונובע ככל הנראה ממועדי הספקה ולא ממגמה ארוכת טווח. מעבר לכך, ניסיונותי האגרסימים של הממשלה הסינית להגביל את היכולת הטכנולוגית ואת היקף הייצור של תעשיית השוואים הסינית נמשכת, כאשר להערכת החברה, פעילות זו אינה נמנעת מהתקת טכנולוגיות של חברות מערביות, כולל כוללתן. החברה עוקבת אחר פעילות זו בכוונתה לנקוט בצעדים הנדרשים כדי לשמור על רכושה הטכנולוגי ככל האפשר. במגביל, החברה ממשיכה להשקיע את המשאבים הדורשים כדי לשמר ואף לחזק את היתרונה הטכנולוגית בהתאם. נציין שוב כי מלחמת השחר המתמשכת בין סין וארה״ב הביאה להכנסת כמה מלקוחותינו בסין לרשימת החברות העשויות למסחר עם חברות אמריקאיות. אם כי ההגבלה על אחד מלקוחות אלה הוא כלל האחרונה. כללית, מדיניות הממשל האמריקאי בנושא נותרה ללא שינוי, כאשר הבקשות לחידוש אישורי מחירה לחברות שברשימה מטופלות באופן איטי מאוד. נציין עוד שהאישור הזה הוא מקור לדאגה אמיתית עבורנו, שכן הסלמה העתידית עלולה לפגוע בפעילותה עסקית של החברה ולאפשר לחברות מתחרות שאינן אמריקאיות למכור לחברות סיניות שנמצאות ברשימה האסורה. עם זאת, החברה הצליחה ומצליחה לשמור על היקף עסקיה עם השוק הסיני, חירף האישור והשפעותיו. צבר ההזמנות מהווה אינדיקטור טוב לפעילות העסקית של החברה. צבר ההזמנות מסין עלה ב-53% נכון למועד פרסום הדרוף, לעומת התקופה המגמילה השתייבת. כמו כן, צבר ההזמנות מאירופה וטיואן ירד ב-57% ב-27% בהתאמה. בעוד שביפן ובשאר העולם השינויים בצבר ההזמנות היו קלים יחסית. במיוחד נציין את ארה״ב בעלת צבר ההזמנות נכון ליום פרסום הדוחות ב-112% יחסית לתקופה המגמילה השתייבת. בתחתונה, צבר ההזמנות הכולל ביום פרסום הדוחות גבוה ב-11% יחסית לתקופה המגמילה השתייבת. שיעור ההכנסות ממכלול השירותים שהחברה מספקת ללקוחותיה עמד על כ-23% בסוף הריבון הראשון של שנת 2026. זוהי עלייה של 97% יחסית לתקופה המגמילה השתקעת. הקשר הישיר של ההכנסות אלה למערכות החברה הפועלות בעולם, וכמו כן, שיעור הרווח הנובע מהן, משמעותיים בהחלט. בשנים האחרונות גדלה חשיבות מערזי השלבים, והדבר הביא לעלייה בפעילויות המחקר והפיתוח של מערזים חדשים בהתאם. בין הטכנולוגיות הבולטות בתחום, ניתן למנות את EMIB, Embedded Multi-Die Interconnect Bridge, מאפשרת שילוב של מאבדים עתירי ביצועים, רכיבי זיכרון ורכיבים נוספים במערז קומפקטי, תוך שיפור ביצועים, הפחתת צריכת אספקט וגמישות טכנולוגית גבוהה. במקביל, הפכו טכנולוגיות CoreOS, Chip-on-Wafer-on-Substrate ו-HBM, High-Bandwidth-Memory, למרכיב מרכזי בארכיטקטורות מחשוב לבינה מלאכותית. טכנולוגיה CoreOS מאפשרת שילוב צפוף של מאבדים גרפיים, מייצי AI ורכיבי זיכרון מתקדמים על גבי מצע משותף, ובכך היא מספקת רוחב פס גבוה במיוחד בין הרכיבים השונים. טכנולוגיית HBM מבוססת על הרימה הנחית של שכבות זיכרון, המחוברות ביניהן באמצעות TSV, Tools Silicon Vias, ומאפשרת קצבי העברת נתונים גבוהים משמעותית, תוך צריכת אספקט נמוכה, ביחס לפתרונות זיכרון מסורתיים. שילוב טכנולוגיות אלה מאבק היום אבן יסוד בפיתוח הדורות החדשים של מאבדי AI, מערכות מחשוב, עתירות ביצועים. להערכת החברה, גם במהלך השנה הנוכחית, צפויה להימשך מגמת הגידול בהשקעות בתחום מערזי השבבים המתקדמים, בדומה למגמה שנרשמה בשנים האחרונות. החברה הרואה בתחום זה מנוע צמיחה אסטרטגי משמעותי, ופועלת במסגרתו, בשיתוף פעולה עם מכוני מחקר ולקוחות מובילים בתעשייה. בנוסף, החברה פועלת באופן אינטנסיבי לפיתוח מערכות ויישומי בדיקה בתחום הפוטוניקה, אשר מזוהה כאחד ממנועי הצמיחה המשמעותיים של תעשיית המוליכים למחצה בשנים הקרובות. המסגרת זו מקיים את החברה שיתופי פעולה אסטרטגיים עם מכוני מחקר מובילים, וצפויה להרחיבם במהלך שנת 2026, גם מול לקוחות אסטרטגיים נוספים. תחום נוסף המעורר עניין רב בתעשייה, הוא שילוב רכיבים פוטונים ישירות במארז השבב, CPO, Co-Packaged Optics. גישה זו מצמצמת משמעותית את המרחק בין הרכיבים האלקטרונים והאופטיים, ומאפשרת שיפור מהותי במהירות העברת הנתונים, בצריכת האספק, ברוחב הפסט ובאיכות הרות. היתרונות האלה הופכים לחשובים במיוחד במערכות AI מתקדמות ובמרכזי נתונים עתירי ביצועים, שבהם קצווי התקשורת ממשיכים לעלות במהירות. עבור בדיקות האמינות, שהן עמוד השדרה של פעילות החברה, האתגר הוא המעבר הנדרש מבדיקות של שבב או רכיב דיסקרטי בודד, לבדיקות ואפיון ברמת המארז והמערכת. הפעלת אילוצי סטרס חשמליים אופטי וטרמי באופן משולב, ואפיון וההשפעה הידדית בינם ובין הירידה באיכות השבב, המודול הפוטוני והסיב האופטי היא הכרחית. כמו כן, הרחבת השימוש בבדיקות רכיבי פוטוניקה ברמת הפרוסה, Waiver Level Reliability, הוא יעד נוסף במטרות העסקיות של החברה. במקביל לעלייה המתוארת לאל, יש עניין רב במערכות לאפיון רכיבים במתחים גבוהים, בהספקים גבוהים, בדיקות מיוחדות ברמת הפרוסה, אפיון רכיבים, פוטונים כפי שציינתי ודרישות לבדיקות מיוחדות במעבדות החברה. בהקשר לכך, ציינו את השלמת פיתוחה של מערכת לבדיקה במתחים של 2000 וולט ואנחנו כרגע בתהליך של המשך פיתוח מערכת בדיקה למתחים שלה עד 3000 וולט. הבדיקות במתחים גבוהים חשובות במיוחד לתעשיית הרכב החשמלי הגלובלית. אנשי המחקר והפיתוח של החברה מתמקדים בדרישות ויישומים אלה, תוך שיתוף פעולה פורה עם לקוחות המובילים ומכוני מחקר, כאמור לאל. מספר נקודות לסיכום. הכנסות החברה וצבר ההזמנות הנוכחי שלה, מבואות בעיקר מהדרישה הגוברת למערכות אמירה ואינפיניטי לסגויין השונים, Package Level, Wafer Level ומערכות למתחים וזרמים גבוהים. כמו כן, הביקוש הגובר למערכות הבדיקה למערזים מתקדמים, המתואר לאל, EMIB, Co-Ows ו-HBM, תארם אפוא להליאה אחדה בהכנסות. נקודה שנייה שאני רוצה לציין, לאור הפעילות הענפה בשוק המערזים המתקדמים, וכן לצורך הגדלת פעילות ייצור, החברה החל מחודש אפריל, סחרה נכס נוסף בצמוד לנכס נוכחי. בנקודה השלישית, במהלך חודש פברואר החליט לויקטוריון החברה, לנצל את מצבה העסקי היתן של החברה, ולגייס מימון משמעותי לצורך הגדלת עסקיה, בהתאם לכך מוצאה הנפקה פרטית, בסך של כ-225 מיליון שח, הדוח המיידי פורסם ביום 23 לשני 2026. כעת אני מעביר את רשות הריבור לנווה, לזכירת הדוחות הכספיים בפוטרות. ערב טוב לכולם, נתחיל בבחינה קצרה של דוח הרווח והפסד, כאשר מיד לאחר מכן נפרט את הגורמים, שהשפיעו על תוצאות הריבון הראשון, על תוצאות הריבון הראשון ביחס לשנת 2025. הכנסות החברה בריבון הסתכמו בכ-16 מיליון, לעומת 14 מיליון דולר בריבון הראשון השתקד. השינוי בהכנסות נובע בעיקר מגידול בביקושים במגזרים השונים. שיעור הרווח הגולמי עמד על 70.4% לעומת 70.5% השתקד. הוצאות הטיפול הסתכמו בכ-6 מיליון דולר, לעומת 3.5 מיליון דולר בריבון המקביל השתקד. ושיעור הרווח הטיפולי עמד על כ-32.9% לעומת 45.5% בתקופה המקבילה. בהוצאות המימון נרשמה עלייה בהשוואה לריבון המקביל השתקד, שנובעת בעיקרה מאפרשי שער. שיעור המס הממוצע מוטל בעיקר על פעילות החברה בארצות הברית, כ-21%, לאחר ניקוי שורת התוות. הראשונה שבהם, FDII, מעניקה שיעור מס אפקטיבי של כ-14% על הכנסות של מקורן בשווקים זרים. השני, R&D קרדיט, זיקוי מס בגין פעילות מחקר ופיתוח בארצות הברית. שיעור הרווח הנקי עמד על כ-18.3% לעומת 40.5% בריבון המקביל השתקד. ההביטה בריבון הראשון, 3.3 מיליון דולר, לעומת 6.4 מיליון דולר בריבון המקביל השתקד. עכשיו בנוגע להשוואה בין הריבונים לגורמים בהשוואה בין הריבונים. הגורם הראשון הוא גורם חשבוני. החל מריבון ראשון 2026, החברה ישמעה מתודולוגיה של הפרשה לבונוסים על בסיס ריבוני, בעוד שבשנים קודמות, ההוצאה הרלוונטית הוקרה במלואה בריבון הרביעי. כתוצאה מכך, הריבון הראשון כולל הפרשה לבונוסים בסך 731 אלף דולר. ההפרשה משקפת שינוי בעיטוי ההכרה בהוצאה, ולא שינוי בשיעורי הבונוסים ביחס לרווח. מאחר שההוצאות הבונוסים נקצות לכלל הארגון, ההפרשה משפיעה על כל רמות הרווחיות המדובכות, החל מהרווח הגולמי ועד לרווח הנקי. כאמור, הפרשה לבונוסים תרשם גם בריבונים העוקבים, וביחס דומה לרווח באותה תקופה. הגורם השני הוא גורם שאינו טיפולי, והוא הוצאות תגמול מבוסס מניות לדירקטורים ולמנהלים, בסך מיליון 496 אלף דולר, שהן כלולות בהוצאות הנהלה וכלליות. התוכנית אושרה בריבון השלישי לשנת 2025, ולכן ההוצאות אינן נכללות בריבון הראשון לשנת 2025. הוצאות תגמול מבוסס מניות ירשמו גם בריבונים הבאים ובשנים הבאות, ובתוספת תוכנית האופציות החדשה לעובדים. חשוב לציין, בהתאם לדיני המס בארצות הברית, בעת מימוש אופציות מסוג נאן-קואליפייט בלבד, ההפרש בין מחיר המימוש לבין שווי השוק של המניה. במועד המימוש מוכר כהוצאה לצורכי מס לחברה, ובכך מפחית את בסיס המס החייו. לדוגמה, בשנת 2025 הופכת המס החייו בכ-2 מיליון דולר, כתוצאה ממימוש אופציות מסוג נאן-קואליפייט במהלך השנה. כיוון שכיזוז המס תלוי בשווי השוק בעת המימוש בפועל, לא ניתן לעמוד את סכום הכיזוז מבעוד מועד. הגורם השלישי, גמות גורם שאינו טיפולי, שער החליפין. במהלך הריבון הראשון לשנת 2026 התחזק הדולר אמריקאי מול השקל הישראלי, דבר שהוביל לגידול של כ-2 מיליון דולר בהוצאות המימון, עקב הפרשי שער, על יתרות המזומנים שמקורן בתמורת ההנפקה הפרטית והוחזקו בפקדונות שיפליים. שער החליפין השתנה משלוש נקודה 0.77 במועד ההקצאה, לשלוש נקודה 1.65 בסוף הריבון. השפעה הזו צפויה להתהפך בתוצאות הכספיות של המחצית הראשונה לשנת 2026. נכון להיום, יתרת הפקדונות השקליים פחתה באופן משמעותי בעקבות אמרת חלק ניכר מהסכום לדולרים במהלך החודשים אפריל ומאי. לסיכום, בנטרול הגורמים הללו, שיהיו הרווח לפני המס של החברה בריבון הראשון לשנת 2026, היה עומד על 49.3 אחוז בהשפעה ל-47.2 אחוז בריבון הראשון לשנת 2025. בתזרים המזומנים ניתן לראות שבמהלך הריבון הראשון החברה היצרה תזרים מזומנים מפעילות שוטפת בסך 9.1 מיליון דולר לעומת 861 אלפי דולר בריבון המקביל השתקד. התזרים הושפע בעיקר מתוצאות הפעילות העסקית ומשינויים בעון החוזר. תזרים המזומנים מפעילות השקעה הסתכם ב-3.1 מיליון דולר וכולל בעיקר מזומנים מוגבלים הקשורים לתוכנית הרכישה עצמית. תזרים המזומנים מפעילות מימון הסתכם ב-72 מיליון דולר והושפע בעיקר מההנפקה הפרטית. החברה סיימה את הריבון עם יתרות מזומנים בסך 113 מיליון דולר כאשר מימון פעילותה של החברה נעשה בעיקר מאמצעי העצמאים. במאזן החברה, נכון לסוף הריבון הראשון לשנת 2026 הגידול בנכסים השוצפים נובע בעיקר מהעלייה במזומנים ושוב עם מזומנים בעקבות הכספים שנתקבלו מההנפקה הפרטית בסך 72 מיליון דולר. ההון העצמי של החברה הסתכם ב-138 מיליון דולר ומעווה 90.4% מסך המאזן. חשוב לציין כי יחס ההון למאזן ויחס הנזילות של החברה גם בנתרול כספי ההנפקה ממשיכים להעיד על יציבות פיננסית ויכולת תמיכה בהמשך פעילותה של החברה. עד כאן לגבי הדוחות הכספיים. נתנו נעבור כעת לתת מענה לשאלות ואני רוצה לתת הבהרה על פי שאלה שיש פה. שואלים אותנו האם רכשנו את הבניין ולאיזה צורך רכשנו בניין. אז כפי שציינתי, סחרנו, לא רכשנו, סחרנו מבנה צמוד למבנה הנוכחי לצורך הגדלת פעילות הפיתוח וגם הייצור של החברה. כל הנושא של המארזים המתקדמים והפוטוניקס צורך שטח. אנחנו עובדים עם מספר חברות במקביל, אנחנו רוצים להתקדם במקביל ולכן היינו צריכים להתרחב מבחינה אופרטיבית, תפעולית וגם מבחינת פיתוח. הרבה שאלות על נושא הפוטוניקס ומבקשים פילוג מחירות וכן הלאה. אני רוצה לתת פה הבהרה. יש לא מעט שאלות שלא נוכל לענות עליהן מכיוון שהן ישרתו יתב את המתחרים. בעולם של היום, ברגע שנגמרת השיחה הזאת, היא עוברת תרגום על ידי המתחרים שלנו לשפות הרלוונטיות. כמובן גם באנגלית, אבל בעיקר סינית ושפה נוספת. וחשיפה שלי של הכנסות מקו מוצרים, סליחה, מקו מוצרים כזה או אחר, או מתחום הפוטוניקס, בסופו של יום לא תשרת, לא את החברה ובטח שלא את המשקיעים. אז בעצם העובדה שאנחנו לא חושפים את הנתונים היא לצורך הגנה על החברה ועל המשקיעים. מה שאני כן יכול לומר, התחום הפוטוניקס הוא רחב וכשמדובר בבדיקות תרמיות וחשמליות, המערכות שלנו כבר פועלות בשטח. כשמדובר בבדיקות תרמיות, חשמליות ואופטיות, פה יש מאמץ גדול מאוד שלנו, עם הפארנרים שלנו, גם חברות אסטרטגיות וגם מכוני מחקר, לצאת עם מערכת שתוכל לבצע את הבדיקות הללו. זה האתגר של רוב החברות שרצות ומתקדמות היום בתחום הזה, כולל אנחנו. בכל מקרה, שיושלם הפיתוח, אנחנו נוציא הודעה, אבל אני לא אוכל לתת פילוח הכנסות בתחום הפוטוניקס, כמו גם לא בתחום האדוונס פקקג'ינג. מה שכן ברור לחלוטין, שתחום האדוונס פקקג'ינג, שהוא מתרחב איזה מספיק, ואנחנו נמצאנו בו מהרגע הראשון וממשיכים להתרחב בו על פי בקשות ועדכונים ושדרוגים, זה התחום העיקרי שבו החברה צומחת. ותחת אדוונס פקקג'ינג, כמובן שיש גם פוטוניקס והתחום החם ביותר שנקרא Core Packaged Optics. יש כאן שאלה לגבי שנת 2027. אז אנחנו כבר מתחילים לקבל הזמנות לשנת 2027. יש פעילות טובה מאוד. הצף היא בשוק, כמובן, בניתרול גורמים גיאופוליטיים, סין, טיואן, ארצות הברית וגם מצבי מלחמה גלובליים. בניתרול הגורמים הללו נראה שתהיה שנה מאוד טובה, מאוד עסוקה בתעשיית הסמיקונדקטורס. אנחנו חושבים שגם אנחנו נהנה מהשנה הזאת. נווה, האם תוכלי להסביר? אני רואה פה הרבה שאלות והרצאות לגבי אופציות נונקואליפייד ובגדול את זיכויי המס. בתחום הזה. ממש בגדול, לא נוכל לרדת כאן לפרטים. כן, כפי שציינתי, העטבות המס הן לגבי אופציות שהן נונקואליפייד בלבד. אופציות איזור הן נונקלולות בעטבה הזו. וכמו שהסברתי קודם, הזיכוי במס, או יותר נכון, הכיזוס במס, לא ניתן לעמוד אותו מבעוד מועדה. הכל תלוי בשווי השוק בעת המימוש בפועל. עוד שאלה שיש כאן זה מה מתכוונת או מה מתעתדת החברה לעשות עם כספי השקעה. אז הכוונות שלנו הן לחפש הזדמנויות השקעה בטכנולוגיות או חברות, לאו דווקא בתחום הישיר שלנו, אבל אם גם יהיה בתחום שלנו, מה טוב? אנחנו מתכוונים וממשיכים להתאמץ ולחפש חברות שיתאימו למודל העסקי שלנו, כדי שנוכל להתרחב. זו אחת ממטרות הגיוס האחרון. נווה, האם את יכולה לפרט מה אחוז הפגדונות בשקלים? יש לנו את הנתון הזה. נכון להיום? כן. נכון להיום יש לנו בקרוב ל-20 מיליון שקל בפגדונות שקלים. תודה. שאלה לגבי הודו. אז הודו שוק צומח בצורה משמעותית, גם שנה שעברה וגם השנה הנתונים שלנו מהודו, אנחנו מאוד מרוצים להם, יש לנו צמיחה משמעותית מהודו, וכפי שאתם בוודאי יודעים חברות נוספות מתעתדות להשקיע ולפתוח מפעלים, ואנחנו בתקשורת רציפה, אני מאמין שהשוק ההודי יהיה שוק בעל משמעות רבה לחברה שלנו. עולה כאן שאלה לגבי הוצאות ההנפקה. חשוב לציין שהוצאות ההנפקה כוזזו מתמורת ההנפקה, ניתן לראות זאת בפירוט השינויים בעון? אני יכולה להפנות אתכם עמוד 5 לדוחות הכספיים. עולה פה שוב שאלה לגבי הרכישה העצמית של ה-620,000 שקלים בתקופה האחרונה. כפי שציינו, זו למעשה הייתה השלמה או סגירה של התוכנית הקודמת, קיבלה פרסום בדוחות. זו לא תוכנית רכש גדולה חדשה, אלא למעשה הסכום שנותר מהתוכנית הקודמת. ויש פה עוד שאלה, האם החברה מתכננת בייבק? הדירקטוריון סוקר את הנתונים הכספיים, את מצב השוק בכל ריבון, והנושא הזה נידון, וברגע שיהיה מה להודיע, נודיע. ביקשו עוד דברות לגבי הצבר מתאיואן ומסין. הצבר מתאיואן, אני יכול לומר שהוא בעלייה. הצבר מסין נהדר, סין שוק מצוין עבורנו, ימשיך להיות מצוין עבורנו. כמובן שיש בעייתיות עם הלקוחות שנמצאים ברשימה השחורה. זה לא משתנה. ממשלת ארצות הברית לא הוסיף הלקוחות שלנו כרגע לרשימה השחורה, וגם לא גרעה את אלה שכבר שם מהרשימה למעט לקוח אחד. נכון לעכשיו, אנחנו במצב עסקי מצוין שם, אבל יש פה סיטואציה מכיוון שמתחרים, שגם מעתיקים ציוד שלנו, קהל היעד הראשוני שלהם הם הלקוחות ברשימה השחורה. אנחנו ממשיכים לקבל פניות ובקשות מהלקוחות האלה לרכישת ציוד, אבל כמובן שאנחנו חייבים לציית לחוקי ממשלת אמריקה ולא יכולים למכור להם. מה אני מנסה לומר פה? שהעדפה שלהם, של הלקוחות הללו היא לעבוד איתנו, אבל כרגע זה לא מתאפשר. נקווה שיום אחד זה ישתנה והממשל האמריקאי יוריד את כל החסמים וההגבלות, כפי שהוא עושה בצורה מאוד מעניינת לחברות שמוכרות רכיבי AI. יש פה עוד שאלה לגבי האם נוכל להעלות מחירים. אז אני רוצה לומר שהמדדים שלנו, גרוס פרופי, גרוס מרג'ין, הם מדדים אדירים, 70.4% לחברה שיש לה מוצרי חומרה ותוכנה, אלה מדדים שלא רואים מדדים דומים לאלה בחברות ציוד, גם לא גדולות מאיתנו ושפועלות בתחום, בספייס הזה של הסמיקונטקטורס. כך שאני כרגע לא רואה מקום להעלות מחירים. במילא המחירים, מחירי המחירה של הציוד שלנו, MDC, ההתנהלות האופרטיבית שלנו להערכתי טובה מאוד והכול בשליטה. הכול צריך לעשות, את מחירים צריכה לעשות בהסכמה עם לקוחות. ונכון לעכשיו, אני חושב שהעסק בשליטה, מחירי מחירה שלנו טובים מאוד, עלות המחר מצוינת ואני לא רואה מקום להעלות מחירים מעבר לרמה הנוכחית. אני רוצה להציין לגבי האופציות, או יותר נכון לגבי הוצאת תגמול מבוסס מניות. ההוצאה הולכת ופוחתת עם השנים בהתאם לחישוב בלק אנשולץ. שאלה נוספת שיש פה, האם הצבר בסוף מרץ עדיין רלוונטי למחירות ריבון 2? אז כמובן שחלק מהצבר במרץ רלוונטי למחירות בקיוש 2. וקיוש 2 צפוי להיות ריבון טוב, בהחלט יותר טוב מהריבון המקביל בשנה שעברה. טוב, נבה, האם יש עוד שאלות שאת מתכוונת לענות עליהן? אני חושב שבקטע שלי הקיסיתי את כל הנושאים. אני חושבת שקיסיתי בגדול גם אני את כל הנושאים. ישנם שאלות שחוזרות על עצמם. אני לא רואה פה משהו שלא. מבחינתי הכל קוסם. טוב, אז לפני שאני מסיים, אני רוצה לציין ששנת 2026 צריכה להיות שנה טובה עבורנו. אנחנו צופים צמיחה והתקדמות בכל התחומים שציינו. אני מודה לכם על ההשתתפות ותודה רבה ושיהיה ערב טוב לכולם.